in
imparare a mappa e OpenStreetMap introduzione
Non dare campagna ti dà una comprensione up perché
dati della mappa aperta è importante per la gente di tutto il mondo
e perché si dovrebbe investire il vostro tempo per contribuire a creare la mappa dei dati
on-line per OpenStreetMap da verso un
il task manager OpenStreetMap
i luoghi più bisognosi aperto creazione della mappa dei dati
forse luoghi che non sei mai stato a voi va bene così
si può fare una grande differenza, semplicemente trattando strade
edifici e altre caratteristiche che si possono avvistare facilmente
da immagini satellitari quello che in questo video tutorial
vi mostrerà come mappare in OpenStreetMap vedete si può iniziare a creare
dati della mappa aperti pas questo video ogni volta che avete bisogno di voi
e praticare quello che hai appena atterrate si possono anche trovare scritto istruzioni dettagliate
nella fase 2 sulla mappa dare imparare a pagina mappare
prima di iniziare imparare come mappare assicurarsi di aver impostato e
Conto OpenStreetMap
potete trovare le istruzioni su come farlo nel passaggio 1
su una mappa dare imparare a pagina mappare se non hai firmato per OpenStreetMap
ancora un account
per favore postula il video adesso e così può tornare qui
per continuare il tutorial
una volta impostato il vostro account di OpenStreetMap la multa può davvero cominciare
si sta per imparare le tre cose principali che è possibile mappare in OpenStreetMap
punti utilizzano per commercializzare linee di posto
usato per marcare Rodi impasse nelle aree
usato per marcare i contorni a campi edifici per qualsiasi
altra grande area, come vedrete presto mappatura è facile
e lo si può fare da qualsiasi parte del mondo, anche in luoghi
che non sei mai stato a voi dei nostri prossimi passi
guarderà OpenStreetMap e diventare più familiarità con esso
si compositi per l'OEC qualsiasi punto di rivedere
e in pratica quello che hai imparato lungo la strada panoramica OpenStreetMap
per iniziare si accede a OpenStreetMap
una volta effettuato il login si vedrà mappa a destra della mappa
I controlli sugli si consumano in zoom out
e la tua posizione corrente sulla mappa è possibile selezionare anche tra gli strati
visualizzare la quota map tasto cartina Sono un commento su una particolare sezione
pas questo video login e prendere un momento per individuare le caratteristiche pezzo
OpenStreetMap può tornare qui per imparare a cercare
a presto e in OpenStreetMap ricerca OpenStreetMap
è facile sul lato sinistro dello schermo è una ricerca
ricerca zona per qualsiasi località nel mondo che ti piace
semplicemente digitare il percorso e una nuova mappa della zona
selezionato verrà visualizzato per ora avete solo bisogno di sapere come ingrandire e
zoom out sulla mappa
utilizza due bottoni min sul lato destro dello schermo
ed esaminare la mappa che dovrebbe essere in grado di vedere i tre principali elementi di un pisolino
punti linee in aree pas questo video
e prendere un momento per praticare che è si l'uomo e l'ingrandimento pulsanti
il campo di ricerca e le tre principali elementi alla mappa
punti linee in aree tornano
per imparare a creare punti di linee in aree come modificare
OpenStreetMap per creare punti
Aree Linee di OpenStreetMap, cliccare sul menu a discesa
fila accanto alla parola in discesa un percorso vi darà alcune opzioni
selezionare ad essa con ID editor del browser
ci sono diversi modi per modificare e creare la mappa dei dati OpenStreetMap
per ora l'ID nell'editor del browser
è il più facile da usare perché non dovrete scaricare nulla per usarlo
si apre semplicemente nel vostro browser Internet dopo aver selezionato
ad essa con ID editor browser dal menu a discesa
l'editor ID aprire sarete in grado di creare dati della mappa
con l'aggiunta di punti di linee in aree per favore mettere in pausa il video ora
aprire l'ID nell'editor browser dal menu a discesa
e poi tornare per continuare nella parte superiore dell'editor idea sono i principali
controlli
è possibile selezionare quale azione vuoi eseguire
mappare una linea punto o una zona
i pulsanti per andare avanti e indietro risparmiare sono anche in cima
facendo clic su Salva dopo aver effettuato una modifica di OpenStreetMap
le modifiche apportate dal vivo al mondo intero ricordati di colpire risparmiare molto
c'è anche una finestra di dialogo a sinistra della mappa
Questa finestra di dialogo dove sarà possibile inserire informazioni sul
punti
linee e aree che mappati va bene se non si conosce il nome del luogo
Strada o zona appena marcatura sulla mappa cosicché i dati
è molto utile per gli altri che possono aggiungere in modo più dettagliato
si prega di mettere in pausa il video per un attimo e prendere confidenza con i vari pulsanti
qualsiasi editor di ID walkthrough a destra della mappa
Pulsante c'è un aiuto è possibile fare clic su di esso in qualsiasi momento
Per vedere le informazioni importanti risposte alle domande che si potrebbero avere sulla
ID
montaggio c'è anche un walk-through che vi guiderà attraverso il processo
editing e OpenStreetMap è possibile selezionare la procedura dettagliata
tutte le volte che vuoi avrete completato la procedura dettagliata
in OpenStreetMap quando ti sei iscritto per un account e l'accesso per la prima volta
se non l'hai già si consiglia si possiede
video e passare attraverso a piedi attraverso iniziare
una volta completato il cammino si nell'editor ID
sarà ancora aperta a continuare con questo tutorial video
è necessario scegliere in zona per praticare napping in qualsiasi posto nel mondo sarà
lavoro
e non c'è bisogno di scegliere un posto sei stato a voi o non bene
una zona con pochi dati mappa esistente è meglio
in modo da provare a praticare in un luogo che non è una grande città
zona sono fortemente sviluppate naturalmente siete invitati a praticare il non essere in
una zona che sei un no
questo può essere più facile per voi per iniziare fino a quando sei mappatura confortevole
come fare un punto e OpenStreetMap di
per mappare un punto nell'editor OpenStreetMap ID
è sufficiente fare clic sul pulsante punto in alto a sinistra la mappa
esso diventerà blu per farvi sapere che è stato selezionato
quindi è sufficiente fare clic su una posizione nella mappa dove c'è un edificio
o apparirà zona che vuoi definire un nodo
e anche una finestra di dialogo
con la serie di opzioni descrittivi per inserire appariranno a sinistra della mappa
se si conosce il nome dell'edificio o area o dettagli aggiuntivi
puoi inserire qui quando si monta aree che non sei mai stato ad essere quattro
molto probabilmente non conoscere i nomi a edifici strade
in aree che è OK troppo semplice punto di marcatura
è un grande aiuto, una volta terminata l'aggiunta di dettagli collegati al nodo
è possibile chiudere la finestra di dialogo facendo clic sul ATX
in cima raddrizzato se è necessario modificare il nodo
è sufficiente fare clic su di esso di nuovo e la finestra di dialogo si aprirà
cancellare e non che non è corretto o è stato creato per errore
clicca su una lattina sull'icona del cestino apparirà accanto ad essa
cliccare sul cestino e il nodo verrà rimossa ricordare
se mai necessario fare un passo indietro di qualche modifiche cliccare sulla freccia indietro
in alto l'editor è inoltre possibile passo avanti questione nella
con l'attaccante un'icona fila ricordare
per salvare spesso si prega di passare questo video e prendere un momento per praticare la mappatura
nominare
ritorno a questo video quando si è pronti ad imparare come mappare
allineare come montare una linea e OpenStreetMap
proprio come si sceglie un appuntamento prima ora cliccando sulla linea, ma
nella parte superiore dell'editor OpenStreetMap ID
sarà anche diventerà blu per farvi sapere che è stato selezionato
Ora clicca su una posizione sulla mappa apparirà un puntino collegato ad allineare
fare clic su un altro punto della mappa e apparirà un altro punto
e la linea collegherà questi due punti è possibile continuare a disegnare
più punti
per stabilire la linea o doppio clic sull'ultimo punto
per terminare l'essiccazione la linea la linea si chiude rossa
per farvi sapere che è stata creata una finestra di dialogo si aprirà a fianco di
mappa
Editor è possibile specificare se la linea è una strada
Fiume percorso per tutte le altre opzioni numero
si può essere molto specifica o generale, a seconda di ciò che si può determinare da
le immagini satellitari
per modificare la linea che è già stato creato è sufficiente fare clic su di esso
la finestra di dialogo si aprirà accanto al direttore insieme sull'icona del cestino
accanto alla linea fare clic su Salva per assicurarsi che ci sei vengono registrati nel
OpenStreetMap base di dati
si prega di passare questo video e prendere un momento per praticare la mappatura della linea
ritorno a questo video quando si è pronti ad imparare per mappare un territorio
come mappare in zona OpenStreetMap in una zona che può fare un parco
un edificio a lago una foresta o qualsiasi altro numero di cose
spetta a voi per definire sulla mappa proprio come con punti e linee
fare clic sul pulsante area nella parte superiore dell'editor
esso diventerà blu per farvi sapere che si è selezionato
una volta che hai fatto selezionare i bordi e l'edificio nostra funzione che si desidera
bene
basta cliccare sugli angoli qualsiasi editor riempirà lo spazio
in mezzo, una volta pienamente delineato quello che vuoi
doppio clic sull'ultimo punto creato per completare la zona
l'area diventerà rosso per farvi sapere che è stato creato
in una finestra di dialogo apparirà
accanto al editor di mappe e consentono di etichettare la zona appena definito
ci sono numerose opzioni e si può essere più specifici
o generale, come ti piace a seconda di quali informazioni si sa
ancora una volta è bene se non si conosce a nome specifico nella zona
è possibile lasciare vuota questa sezione, come è molto probabile che non si conosce l'esatta
I nomi alle aree che vengono mappati
proprio come etichetta quello che si può vedere dalle immagini satellitari, come un lago
o la costruzione di quello che ricordate sempre anche a colpire salvare
nella parte superiore dell'editor favore passare questo video
e prendere un momento per praticare chiusura mappatura
questo è tutto che è tutto quello che serve per avviare la mappatura e OpenStreetMap
una volta che si preme salvare il vostro Nelle nostre vite e parcheggiare alla base dati di OpenStreetMap
che è immediatamente disponibile a chiunque nel mondo
una volta che si sente la mappatura sicuri continuare al video successivo
per imparare a scegliere un'attività dal task manager OpenStreetMap
di
e
andare